Если вы бежите к автобусу на остановке, но перед вами захлопывается дверь, и автобус благополучно уезжает без вас, знайте - это не случайность, и не бестолковый водитель. Это у них такая развлекуха, у водителей. Ни за что бы не поверил, если бы случайно в поезде не услышал разговор двоих шоферов-водителей автобусов. Сейчас, когда водитель и кондуктор привязаны заработком к количеству пассажиров, такое случается реже, но… представьте, какая скука, целый день - закрой двери - открой двери… и тут такая удача - захлопнуть двери перед вашим носом! Веселуха на весь оставшийся день!